Original Sub: HorribleSubs
Credits to: Dao (Animetake.com)
Killua...
Aku perlu
berterima kasih padamu.
Saat terbangun aku sudah
seperti ini.
Jangan bilang kamu tak
melakukan apa-apa.
Kalau ada yg bisa kulakukan untuk membantu Gon,
dengan senang hati akan kulakukan.
Tapi jangan lupakan 1 hal ini...
Sebenarnya kamulah
yg paling dibutuhkan oleh Gon.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Beri Kontribusi Dengan Komen & Vote Yaa..
Kekuatan Besar x Dan x Kekuatan Terakhir
Perkataan Killua akan Gon
secara ajaib telah membuat
Palm kembali ke dirinya yg dulu.
Sementara itu, di lantai 2
menara barat,
Knuckle berkali-kali mengacuhkan
peringatan Meleoron,
dan dia malah menunjukkan dirinya
dan menantang Pouf.
Pouf...
Keluar bersamaku.
Baiklah.
Aku akan meladenimu.
Tapi sebelumnya ada yg
perlu kukatakan.
Yg melawanmu nanti hanyalah
clone dariku.
Tubuhku yg asli saat
ini sedang menyusul Sang Raja.
Setelah berhasil keluar dari
kurungan asap,
Pouf lalu menyadari bahwa Knuckle
& Morel telah melakukan kontak.
Dia lalu berasumsi
bahwa musuhya tahu tentang
kemampuannya yg bisa menciptakan klon,
dan diapun bertindak semestinya.
Dan itu memang benar.
Bos memberitahuku kalau
kau bisa menciptakan klon.
Kau tidak bohong.
Knuckle mengatakan itu
keras-keras demi Gon.
Dengan mengatakan yg sebenarnya di awal,
Pouf bertujuan mendapat keuntungan dalam segi mental.
Dan rencananya berhasil.
Tapi kenapa kau memberitahuku
soal ini?
Alasan Pouf adalah Youpi.
Karena Knuckle ada disini,
artinya Youpi telah mengampuni nyawanya
dan tidak memberitahu
Pouf soal ini.
Tergantung dari alasannya...
JAWAB AKU!
Untuk memuaskan dia.
Pouf juga ingin bisa meninggalkan ruang
supaya dia bisa cari tau dari Knuckle
apa sebenarnya motif dibalik
perubahan yg dia rasakan pada Youpi.
Aku bilang untuk
memuaskan bocah itu.
Dia meminta aku tak
meninggalkan ruangan ini.
Kalau kita memang harus berduel,
berarti aku perlu memintanya untuk mengijinkanku,
supaya aku bisa pergi.
Aku ini cuma klon...
Aku tak bisa memakai
serbuk sayap.
Tapi, aku tetap bersedia
untuk bertarung denganmu.
Tujuanku adalah berdiskusi.
Itulah kenapa
aku berkata jujur.
Pouf sadar untuk menghadapi seseorang bernafsu
besar untuk menantangnya,
nampaknya berkata jujur adalah
cara yg lebih efektif.
Kau bohong...
Kau mau menikamku dari belakang.
Kau bahkan mengakuinya.
Knuckle, jangan biarkan
dia mengelabuimu!
Pertama, kau mengaku
kalau kau itu cuma klon.
Apa kau bisa buktikan itu?
Dia benar.
Bocah ini memang merepotkan.
Aku berani bertaruh kalau bocah ini,
punya tekad yg sangat teguh.
Bisa jadi aku perlu bersyukur
dia terperangkap disini bersama Pitou.
Karena tekadnya yg teguh itu
akan membuatnya tetap disini.
Dan kalau aku membuktikan bahwa aku adalah klon,
itu akan menempatkanku pada posisi yg sulit.
Jadi aku akan
diam saja.
Simpulkan saja sendiri.
Dan...
Aku serahkan pada kalian
memutuskan tindakan selanjutnya.
Pouf, jangan-jangan kau mau...
Hentikan...
Aku akan tunggu di depan pintu masuk
selama 10 menit.
Putuskan kau akan
menyusulku atau tidak!
Kumohon tunggu...
Aku masih ada disini!
Aku minta maaf atas
tindakan Pouf tadi!
Yg kalian buru
cuma aku kan?
10 menit.
Kau cuma perlu kurang dari
10 menit untuk menyembuhkannya.
Tubuh Pitou gemetar.
Sungguh mengganggu konsentrasinya dimana
Pouf meninggalkan ruangan,
tanpa peduli dengan konsekuensinya.
Tapi yg sebenarnya dia khawatirkan adalah
soal Gon yg mengacuhkan tantangan Pouf,
dan tanpa beban malah membahas soal deadline.
Berapa lama?
Berapa lama aku harus menunggu?
Untuk menyembuhkan dia sepenuhnya
dibutuhkan waktu 3-4 jam.
Aku tak mau
menunggu selama itu.
Kalau aku diberi waktu
1 jam,
Setidaknya aku bisa sembuhkan
bagian-bagian yg vital saja.
Sebenarnya, untuk melindungi sekaligus
menyembuhkan Komugi sepenuhnya,
Pitou memberikan estimasi waktu
yg lebih lama dari yg sebenarnya diperlukan,
waktu yg ditolak mentah-mentah oleh Gon.
Jadi waktu yg dibutuhkan sebenarnya
adalah 1 jam tersebut
yg diyakini oleh Pitou untuk bisa
menyembuhkan Komugi sepenuhnya.
Namun,
Seiring dengan waktu Doctor Blythe juga
semakin mengalami peningkatan kemampuan.
Bisa jadi malah
waktu yg diperlukan hanya 10 menit.
Dengan memperhitungkan itu,
Pitou menyadari...
Bisa jadi ini murni kebetulan,
atau sepertinya Gon tahu soal 10 menit
berdasarkan kata-kata Pouf sebelum pergi tadi.
Meski dihadapkan dengan kemungkinan itu,
Pitou tetap saja berfirasat buruk.
Aku harus pertaruhkan nyawaku.
Kalau tidak,
taring-taringnya
bisa mengenai leher Sang Raja!
Aku mengerti.
Knuckle.
Aku sendiri disini tak apa.
Aku tadi bilang kalau
Pouf berbohong,
tapi bisa jadi memang benar kalau
tubuhnya yg asli sedang menuju ke Sang Raja.
Raja mereka pergi ke arah selatan.
Gon & Killua telah menyaksikan
semua yg terjadi.
Tapi karena Pitou tak tahu soal itu,
wajar jika berasumsi kalau Gon
telah mengetahui rencana Pitou yg sebenarnya.
Ketakutan Pitou terbesar benar-benar terjadi.
Pitou kini yakin kalau
dia harus menyelesaikan misinya.
Aku harus membunuhnya.
Apapun yg terjadi!
Aku harus membunuhnya...
Demi Sang Raja!
Apa aku eksekusi langsung
setelah Komugi pulih?
Tidak, tidak bisa.
Aku tak boleh
membahayakan Komugi.
Pertama, aku perlu menyerahkan dia
ke seseorang.
Pouf & Youpi tak menyukai Komugi.
Jangan mereka.
Kalau aku pergi, siapa yg mengantarkan
Komugi ke Sang Raja?
Gon,
Aku paham yg kamu katakan.
Tapi...
Aku tetap akan gunakan caraku.
Youpi itu...
Tidak, lupakan.
Kalau sampai info Knuckle
membuat Gon ragu-ragu,
itu akan malah membuatnya mati.
Sampai jumpa.
Knuckle berhasil mengurungkan niatnya.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Darimana kau bisa
tahu namaku?
Murid-muridku ada di lokasi
pada detik-detik kematian Ibumu.
Dia meneriakkan namamu
di nafas terakhirnya.
Dan bisa jadi murid-muridku itu kini
sudah mati saat melawan Pengawal Utamamu.
Sudah tertarik untuk
meladeniku sekarang?
Kalau kau bisa membuatku
mengakui kekalahan,
Akan kuberitau namamu.
Membuatmu mengakui kekalahan
tanpa membunuhmu?
Ini mirip dalam catur antara
kuda melawan benteng...
Tak masalah.
Aku pasti bisa menskak mati kau
dengan cepat.
Saat Raja mengambil kuda-kuda,
Netero melompat ke udara.
Sejak kapan...
aku mulai menunggu lawanku
untuk menyerang duluan?
Serang saja aku,
kapanpun kau siap.
100-Tipe Guanyin Bodhisattva...
100-Type Guanyin Bodhisattva
Tangan ke-99
Tangan ke-99!
Sejak kapan pula
aku jadi lunak,
menjabat tangan-tangan
dari lawan yg sudah takluk
saat mereka menundukkan kepala
tanda mereka kalah?
Itu pasti bukan
kekuatan terakhir yg kucari-cari!
Yg kucari adalah bertarung mati-matian melawan
musuh yg juga tangguh berniat
untuk mengalahkanku!
Ini adalah makam.
Makam-mu.
Aku sangat berterima kasih.
Berterima kasih atas segalanya
yg telah membuat kita bisa bertemu!
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Kontribusi Kalian Berupa Komen dan Vote
Akan Sangat Berarti.
Episode selanjutnya:
Zero x Dan x Rose.
Sudah lama kita tak bertemu.
Iya.
Tapi rasanya kamu selalu
ada di dekatku.
Iya.
Masa depan adalah
milik kita.